[음악: '놀아주는 여자' OST]
[어두운 음악]
[한숨]
[은하의 탄성]
[연이와 은하의 신난 신음]
(은하) 와, 난다
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
(은하) 검사님
(현우) 은하 씨
(현우) 은하 씨가 왜 여기...
(은하) 검사님은 여기 웬일이세요?
(현우) 아...
근처에 바람 좀 쐴 겸 놀러 왔다가
우연히 들렀다면
안 믿겠죠, 서지환 씨?
(은하) 아...
아, 여기 이분은 그...
(현우) 서울중앙지검
장현우 검사입니다
(지환) 예, 저는...
(현우) 검사들 중에
불독파 서지환 씨를
모르는 사람은 없겠죠
[한숨]
(지환) 저 육가공 회사
운영하고 있는 서지환입니다
[의미심장한 음악]
(현우) 검찰에서 관리하는
수형인 DNA 데이터베이스에
서지환 씨의 이름과
주민등록번호는 물론
DNA까지 검색이 가능한데
저한테 이 명함이라니
재밌네요
아니, 저기, 검사님, 그...
(현우) 어제 잘 들어갔어요?
(은하) 네, 어제 잘 들어갔어요
다행이네요
(현우) 와, 예쁜 연이네?
아저씨가
우리 꼬마 숙녀 아가씨 이름을
맞힐 수 있을 거 같은데
예쁜
연이, 맞지?
[현우의 옅은 웃음]
이, 나쁜 아저씨들이
우리 예쁜 연이 괴롭힐까 봐
걱정돼서 왔는데
다행히 예쁜 언니랑 같이 있었네?
(은하) 아, 서지환 씨 회사의
직원이 사라져서
같이 찾으러 온 거예요
[한숨]
(현우) 그 직원이 어떤 직원인지
알려 줬습니까?
은하 씨는 몰랐어도
서지환 씨는 알고 있었을 텐데요
은하 씨가 여기에 온다는 게
얼마나 위험한 일인지
은하 씨가 다칠 수 있는
경우의 수가 한...
어...
적어도 세 가지 이상은 되겠네요
첫째
저 차에서 내린 사람이
내가 아니라
다른 조직의 사람일 경우
둘째
저 차에서 내린 사람이
내가 아니라
다른 검사나 경찰일 경우
셋째
서지환 씨에게
다른 의도나 목적이 있었을 경우
은하 씨는 공범이 될 수도
피해자가 될 수도 있었습니다
[어두운 음악]
잘못 짚으셨네
(지환) 검사님
이분 나랑 상관없는 사람입니다
나한테 작은 신세 진 게 있어서
그래서 잠깐 데려온 겁니다
잘됐네요, 두 분 같이 가십시오
저 가라고요?
(지환) 네, 볼일 이걸로 끝났습니다
(은하) 아니, 그래도 서지환 씨
나랑 같이 가요
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[흥미로운 효과음]
[우아한 음악]
잠깐만요, 지금
구독과 좋아요
[귀여운 효과음]
눌러 주세요
[딸랑거리는 효과음]
뿅뿅, 뿅뿅
[게임 소리 효과음]
[한숨]
오늘 거기 가면서
은하 씨를 만날 거라고는
(현우) 전혀 생각도 못 했어요
솔직히
좀 당황했어요
어떻게 서지환 씨를
따라가게 된 거예요?
서지환 씨한테는
무슨 신세를 진 거고
직원이 누군지 정말 몰랐어요?
아님
혹시 서지환 씨한테
협박을 받고 있다거나...
그건 아니에요, 그런 건 아니에요
서지환 씨가
안 무섭습니까?
무서워야 하는데, 음
무서울 거라 생각했는데
무섭지 않아요
씁, 서지환 씨는 사라진 직원을
찾으러 간 거였거든요
(현우) 그런 단순한 일이
아닐 수도 있어요
그럴 수도 있겠지만
제 눈에는
직원을 걱정하는
평범한 대표로 보였어요
서지환 씨는
평범한 대표가 아닙니다
[어두운 음악]
왜 그렇게 서지환 씨를 싫어하세요?
(현우) 서지환 씨를 싫어하는 게 아니라
내가 본 게 있고
검사로서 겪어 온 게 있어서 그래요
그런 사람들은
절대 쉽게 변하지 않아요
검사님이 생각하는 서지환 씨는
어떤 사람인데요?
내가 아는 가장 위험한 사람
[어두운 음악-계속]
[한숨]
(현우) 절대 가까이 해선
안 되는 사람
(현우) 아, 맞다
어제 전화했었는데
안 받으시더라고요
아, 어젠 제가 일이 많아서
핸드폰을 못 봤어요, 죄송해요
(현우) 아...
어, 지금이라도 괜찮으면
궁금한 거 물어봐도 돼요
오늘 말고
다른 날 물어봐도 돼요?
(은하) 이런 상황에서 말고
제대로 만나서 여쭤보고 싶어요
아, 그래요?
어, 내일은 제가 다른 일이 있고
모레는 어떠세요?
그, 6시쯤이면 괜찮을 거 같은데
좋아요
(현우) 그럼 모레 6시에 봐요
장소는 제가 따로 보낼게요
네
[현우의 호응]
저기, 은하 씨
좋아해요
[발랄한 음악]
네?
검사실에 오는 애들이
좋아해요, 미니 언니
(은하) 아...
자신
가지라고요
남을 가지는 건
(현우) 더 어렵거든요
그럴게요, 고마워요, 검사님
들어가요
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[긴장되는 음악]
(조폭1) 다 나가!
[장면 전환 효과음]
나가!
[사람들의 놀란 신음]
나가라고, 이 새끼들아!
(조폭2) 나가라고!
[조폭들의 거친 말소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
(조폭3) 얼른얼른 나가!
[현우의 당황한 숨소리]
[사람들의 소란스러운 소리-계속]
[어두운 음악]
[잘그락거리는 소리]
[지환의 힘겨운 숨소리]
[당황한 숨소리]
(현우) 어르신
정신 차리세요, 어르신
[당황한 신음]
[미진의 놀란 신음]
(미진) 할머니!
[긴장되는 음악]
할, 할머니, 안 돼
나 미진이야, 어?
하, 할머니, 정신 좀 차려 봐
[야구 배트 나뒹구는 소리]
[미진의 울음 섞인 신음]
[조폭들의 거친 말소리]
(조폭1) 나가! 나가!
[강조하는 효과음]
[여자의 겁먹은 신음]
[여자의 비명]
[옅은 신음]
[장면 전환 효과음]
[통화 연결음]
나예요
장현우 검사
[긴장되는 음악]
(남자) 네
네, 알겠습니다
[휴대 전화 조작음]
[통화 종료음]
[은하의 애쓰는 소리]
[문 두드리는 소리]
(은하) 아, 진짜
(지환) 잘됐네요
두 분 같이 가십시오
(은하) 저 가라고요?
(지환) 네, 볼일 이걸로 끝났습니다
아, 그거야 서지환 씨 생각이고
난 볼일이 남았다고요
[문 두드리는 소리]
어우
[긴장되는 음악]
[은하의 옅은 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
아, 아, 아, 팔, 팔
(재수) 팔, 팔, 팔, 팔, 팔
[놀란 신음]
어머, 재수 씨
(재수) 아, 아이씨
뭐야? 쥐방울 너였어?
그리고 누가 친한 척
이름 부르래, 이씨
아, 죄송해요
그 수상한 사람인 줄 알고
니가 더 수상해
왜 남의 집 앞에
기웃거리고 앉았어, 이씨
배낭, 배낭 찾으러 왔어요
(재수) 그럼 초인종을 눌러서
달라 그럼 되잖아
아, 초인종이 있었구나
아이씨
(은하) 어떡해
- (재수) 문 닫아, 문
- (은하) 아
(재수) 누구더러 가방을
갖다 달라 말라야
[문 닫히는 소리]
[휙 하는 효과음]
(재수) 나 곽재수
그렇게 만만한 남자가 아니야
따라와
(은하) 감사합니다
[문 여닫는 소리]
그, 목격자 증언 갔다가
알게 된 분이에요
클럽 캣 사건의
목격자 증언이 필요하대서
어제 검찰청에 갔었거든요
(지환) 나한테 해명할 필요 없어요
검사랑 아는 거는
해명할 필요가 없지만
전과자랑 아는 건
해명이 필요하니까
해명은 가서 검사한테 하십시오
그리고 오늘은 내 실수지만
앞으로 나 같은 사람
함부로 믿고 따라가지 마세요
그 검사 말대로
거기서 무슨 일이 있었을진
아무도 모르는 거니까
(은하) 무슨 일이라면
연이 만나서 연 만들고 논 일이요?
저도 아무나 믿고
막 따라가는 사람 아니에요
아, 뭐, 실수면
미안하다고 하면 되지
무슨 말을 그렇게 꼭 세게 해야 돼요?
[한숨]
[은하의 힘주는 신음]
감사합니다
(지환) 저기...
그, 이름이
은하입니까?
네
고은하요
[잔잔한 음악]
[울컥한 숨소리]
(은하) 식혜 하나 주세요
(매점 직원) 어, 몇 번이세요?
음, 8번이요
(매점 직원) 네, 8번 식혜
[포스기 조작음]
(미호) 니가 영상 올린 그 회사 대표
불독파인지 뭔지 전직 조폭이었대
[휴대 전화 조작음]
(은하) 대체 얼마나 위험한 사람이길래
(매점 직원) 아가씨, 식혜
- 아, 감사합니다
- (매점 직원) 네, 고마워요
[홍기의 아파하는 신음]
어, 어우, 죄송해요
- (홍기) 아이씨
- 어, 괜찮으세요? 죄송해요
(홍기) 아이씨...
- 어?
- (은하) 어?
(현우) 은하 씨는 몰랐어도
서지환 씨는 알고 있었을 텐데요
은하 씨가 여기에 온다는 게
얼마나 위험한 일인지
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(일영) 연이네 집엔 잘 다녀오셨어요?
(지환) 응
(일영) 방이 비어 있던데요
원래 비어 있던 방이잖아
(일영) 굳이 이 시간에
비울 필요는 없잖아요
밤도 늦었는데
길바닥이 여기보단 안전해
거기서 무슨 일 있으셨어요?
검사가 붙었어
(일영) 아, 택이 형님
벌써 사고 치신 거예요?
그럼 거기까지
찾아오지도 않았겠지
(지환) 고양희 쪽 말고 태국 쪽으로도
사람 더 붙여서 샅샅...
[의미심장한 음악]
야, 왜 도장이 없어?
(은하) 도장을 훔쳐요?
(홍기) 아니, 그, 훔친 게 아니라
빌린 거죠
쓰고 제자리에 돌려놨고
[장면 전환 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
(재수) 야, 오랜만에
일찍 끝났는데 치맥?
(만호) 치맥, 와, 치맥 좋네
[당황한 신음]
아이다, 야, 야
참치 묵으러 가자, 참치
(재수) 참치? 그럼 참치맥?
(은하) 그거 범죄잖아요
(홍기) 뭐
그러니까 제가
여기 피신해 있잖아요
(은하) 아유, 혹시 죄명이 사기예요?
(홍기) 아니, 그러는 미니 언니는?
같이 아침에 나가 놓고
왜 여기 혼자 있어요?
아이, 쫓겨났어요?
(은하) 쫓겨나긴 누가 쫓겨나요?
내 발로 내가 나왔어요
와, 진짜 이 오갈 데 없는 사람을
(은하) 친구가
전화를 안 받아서 그렇지
제가 오갈 데가 없는 건 아니거든요
- 아, 전화를 안 받았구나
- 네
그게 갈 데가 없는 거지
(홍기) 아유, 진짜 큰형님 너무하시네
아니, 갈 데 없는 사람 방 주겠다고
방을 그렇게 많이 만들어 놓고
이게 뭐야, 이거, 뭐
사람을 이렇게 가리는 것도 아니고
쫓겨난 거 아니라니까
(은하) 아니, 그러는 홍기 씨는
뭐, 어떻게 거기서 살게 됐는데요?
[개운한 신음]
이게 얘기하자면 좀 긴데
(홍기) 잘 봐요
[익살스러운 소리]
[당황한 헛기침]
방금 귀엽다고 생각했죠? 응?
(은하) [작은 소리로] 아니, 예, 뭐...
(홍기) 봐 봐, 이렇게 귀여운데
어릴 땐 내가 얼마나 귀여웠겠어
아니, 어릴 때는 동네 아주머니들이
내 엉덩이 한 번 쳐 보겠다고 그냥
난리, 난리였어요
[경쾌한 음악]
근데 우리 아버지가
사업 감각이 있는 분이셨어
(홍기 부) 자, 골라
잡아, 잡아, 골라, 골라, 골라
잡아, 잡아, 골라, 골라
날이면 날마다 오는 물건이 아니야
그러니까 얼른 집어 가세요
얼른 집어 가세요
[사람들의 웃음]
(홍기 부) 아이고
(홍기) 그러니까
나를 데리고 다니면서
옥 장판, 지리산 벌꿀
고로쇠 수액
뭐, 그냥 안 판 게 없는데
[홍기의 한숨]
내가 어릴 때부터
'돈은 이렇게 버는 거구나'
조기 교육을 받은 거죠
(은하) 음
사기 꿈나무였네
(홍기) 근데 문제는 이 양반이
이 고로쇠 수액으로
만족을 했었어야 되는데
투자 사기로 스케일을 키운 거야
근데 여기에 조폭들이 또 끼어 있네
야, 이거 어떡해
당연히 그냥 조폭들한테
끌려가 가지고 그냥
죽게 생겼는데
근데?
아, 이 양반이 갑자기 자기 아들을
팔아 버린 거지
자기 아들이 아니래
[애잔한 음악]
같이 사는 여자가 데리고 온 애라고
[홍기의 씁쓸한 웃음]
웃기죠?
아, 나는
평생 아버지라고 부르고 살았는데
자식한테 사기도 치고
(홍기) 아니, 그런
출생의 비밀을 듣고 나니까
아이, 그게 뭐라고
그때는 살고 싶지가 않더라고요
그래서 조폭들한테
죽여 달라, 죽여 달라 하고 있는데
그때 지환이 형님이 나타나서
돈 다 갚아 주고
죽지 말라고 살라고
데리고 나온 거죠
생명의 은인이네요
뭐, 은인이라기보다는 은행이죠
(홍기) 음, 이 목숨줄을 담보로
평생 집행 유예 상태랄까?
와, 비유 죽였다, 응?
[휴대 전화 진동음]
네, 여보세요?
왔어요?
어, 아, 내가 나갈게요, 어
있어요
[휴대 전화를 탁 덮는다]
[홍기의 옅은 신음]
[깊은 한숨]
[옅은 숨소리]
으어!
[홍기의 어이없는 신음]
와
아이, 진짜 눈깔이를
똑바로 뜨고 다녀...
[흥미로운 음악]
[광식의 한숨]
[깨갱하는 효과음]
였어야 되는데
아, 아이, 괜찮으세요?
아이, 정말 죄송합니다, 예
아, 아, 저는 괜찮은데
괜찮으신가 모르겠네
괜찮으시죠?
(광식) 폰 좋은 거 쓰네?
나 이거 필요했는데
[의미심장한 음악]
[홍기의 어색한 신음]
(홍기) 아유, 그럼 가지셔야죠, 예
가지세요
안녕히 계세요
[광식의 힘주는 숨소리]
[광태의 옅은 숨소리]
(광태) 어?
(광태) 아이씨
[광태의 숨 들이켜는 소리]
[어색한 웃음]
(홍기) 아니...
(광태) 낯짝이 익다 했더니
서지환 밑에 있는 놈이네
아, 그게 누구죠? 전 모르는데
- (광태) 서지환이를 모른다?
- (홍기) 네
[카메라 셔터음]
[조폭들의 웃음]
(광태) 그럼 '서지환 미친 새끼' 해 봐
(홍기) 네?
아이...
아, '서지환 미친 새끼'
[카메라 셔터음]
[조폭들의 탄성]
개새, 소새, 말새
[휴대 전화 진동음]
(광식) 야, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
[흥미로운 음악]
큰형님 전화 왔는데?
[조폭들의 놀란 신음]
(지환) 하, 양홍기 너 지금 어디야?
(광식) 아까 뭐라 그랬더라?
- 아이참
- (광식) 소 새끼
- 해 봐, 해 봐, 말해 봐, 소 새끼
- 말 새끼
[흥미로운 효과음]
(은하) 제 동생한테 무슨 볼일이세요?
[휙 하는 효과음]
너는 식혜 하나 사 오랬더니
여기서 뭐 해?
[홍기의 아파하는 신음]
응?
[흥미로운 효과음]
[애교 섞인 말투로] 아, 어, 아, 누나
(홍기) 아, 내가 사 오라 그랬는데
이분들이 자꾸 나 모르는 사람
아냐고 그러시네
- (은하) 그래? 하
- (홍기) 응
(은하) 어?
근데 이거 피카추예요?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[놀라며] 우와, 오
근데 전기 주머니가 없네요?
그, 양 볼에 동그랗고 빨간 거
그게 전기 주머니잖아요
[익살스러운 효과음]
그게 있어야지
전기를 쏠 수가 있는데
귀도 더 길어야 하고
입 모양도 반대고
이 'W'가 아니라
뒤집혀서 'M'이잖아요
꼬리도 없다
[어색한 웃음]
야, 이, 야매로 이렇게...
(광식) 지금 그게
중요하냐, 지금, 이씨
[광태의 한숨]
이것들이 쌍으로
어디서 사기 치려고, 이씨
[광태의 화난 숨소리]
서지환 씨
[휙 하는 효과음]
[광식과 광태의 화난 말소리]
(은하) 아!
네
[비장한 음악]
어, 서지환 씨
- (홍기) 어?
- (광식) 하, 누굴 속이려고, 어?
- 아니, 진짜야, 어, 진짜야
- (광식) 어?
[앙칼진 고양이 소리 효과음]
[조폭들의 당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
[은하의 옅은 신음]
[앙칼진 고양이 소리 효과음]
핸드폰, 핸드폰, 저희 거예요, 핸드폰
[지환의 한숨]
제 거예요
[으르렁거리는 효과음]
[귀여운 효과음]
[깨갱하는 효과음]
[한숨]
쯧, 이쪽 물건은 돌려줘...
[띵 하는 효과음]
[바람 소리 효과음]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
아이씨, 어디세요?
나 지금 입구에서
계속 기다리고 있는데
아, 입구에 있다니까?
어? 온다, 온다, 온다
[홍기의 다급한 신음]
(은하) 빨리빨리, 빨리
[휙 하는 효과음]
아이고
아유, 너무 더워 가지고
바람 좀 쐬느라고요
[익살스러운 효과음]
(퀵 기사) 아, 혹시 양홍...
(은하) 양곱창
[휙 하는 효과음]
양곱창이요, 그 맛집, 그 유명한 데
유명한 데 저기 어디 있는데
길 안내 좀 해 드리고 올게요
- 아니, 양홍...
- (은하) 저기요, 잠깐만요, 기사님
그거 저 주시면 돼요, 저
[퀵 기사의 당황한 신음]
(퀵 기사) 아니, 아까는 남자였는데
(지환) 나한테 주십시오
아, 이게 원래는
양홍기 씨 줘야 되는데
(지환) 양홍기
빨리 튀어나와!
[익살스러운 효과음]
[홍기의 어색한 웃음]
(홍기) 아, 오우, 야
큰형님 진짜 소문이 사실이었네
아니, 뒤에도
눈이 달렸다 그러시더니
이거 안 보고 그냥, 하
(퀵 기사) 아, 그쪽이 진짜 양홍기 씨?
(홍기) 예
아주 조금만 빨리 오시지, 이그
[홍기의 당황한 신음]
(홍기) 이게 말씀드리려고 했는데
사안이 워낙 급박해서요
아니, 다른 데도 아니고
대왕정육한테 뺏기는 거니까
자존심이 상하잖아요, 어?
자존심은 중요하고
양심은 안 중요하냐?
[어두운 음악]
난 고기는 팔아도
양심 파는 놈은 안 데리고 있어
아... 형님
(홍기) 이거 저 혼자만 좋자고
한 거 아니고요, 어...
이 순서만 반대로 됐지
결과적으로는 우리한테
아주 좋을 거 같습니다
(지환) 너한테 제일 중요한 게
그 순서야, 양홍기
하, 한 번 정한 약속은
갚지 않은 빚이다
양홍기
너 오늘부로 채무 불이행이다
아, 형님
하나
둘
(은하) 받아요, 받아요, 빨리
따라오십시오
저요? 저...
아, 일단...
[한숨]
(지환) 아니, 여행 간다더니
가는 데가 고작
이 찜질방이었습니까?
뭐, 백두산은 못 가니까
아쉬운 대로
이래 봬도 온천수예요
(지환) 겁은 원래 없는 겁니까?
아니, 없기로 작정을 했습니까?
아니, 애도 아니고
아까 그 사람들이 어떤 사람들인지
몰라서 그래요?
(은하) 저 완전 겁쟁이거든요
지금도 서지환 씨 겁나서
얼마나 쫄아 있는데
[한숨]
[지환의 깊은 한숨]
- (지환) 갑시다
- 어딜요?
(지환) 길바닥이 안전할 거라고
생각했던 건 내 착오였고
차라리 우리 집이 더 나을지도
- 대표님 집이요?
- (지환) 예
갈 곳 생길 때까지만 있으십시오
[경쾌한 음악]
월세가 얼마인데요?
그, 20은 안 넘겠죠?
뭐, 돈은 안 내도 됩니다
공짜로 어떻게 있어요?
저 청소라도 할게요
청소 잘해요
뭐, 그런 건 다 각자 알아서
아니면 설거지? 그, 사람도 많은데
그 이불 다 빨려면 만만치 않겠죠?
저 자격증도 많아요
(은하) 미술심리치료사, 동화구연지도사
분노조절상담사
거기 분노 조절
안 되는 사람들 많죠?
그럼 혹시 그...
뭐, 공부도 가르칠 수 있습니까?
[띵 하는 효과음]
잘 찾아오셨어요
[흥미로운 음악]
- (재수) 예?
- (동희) 뭐라고요?
(만호) 아, 진짜입니까, 행님?
어쨌든 당분간 같이 지낼 거니까
불편한 게 있더라도
서로 양해들 하고
(만호) 행님, 혹시
이분... 도
전과자?
[익살스러운 효과음]
[은하의 옅은 신음]
어, 직접 소개하십시오
아, 흠
저는 여러분의 공부를 가르쳐 줄
가정 교사예요
(만호) 응?
[코웃음]
(재수) 아니, 가정부도 아니고
가정 교사 말입니까, 형님?
저희가 가정 교사가
왜 필요합니까, 형님?
이 나이에 말입니다, 형님
(지환) 아, 승진하려면은
시험 봐야 하는 거 몰라?
다른 놈들은 대학도 가고
박사도 따는데
너네만 언제까지 그
중졸, 고졸 딱지 달고 있을 거야?
(만호) 행님, 저는 진짜로
승진 같은 거
안 해도 될 거 같은데요
흠, 누가 올라만 간대?
승진이 있으면은 강등도 있는 거지
[강조하는 효과음]
(지환) 어쨌든 다시 사원 되고 싶으면
다들 알아서들 해
(재수) 아, 진짜 이건
아니지 말입니다, 형님!
(은하) 음, 잘 부탁드립니다
[종소리]
[경쾌한 음악]
[염소 울음 효과음]
(함께) ♪ 파란 하늘 파란 하늘 꿈이 ♪
♪ 드리운 푸른 정원에 ♪
♪ 덩어리들 여럿이
고기 뜯고 놀아요 ♪
♪ 해처럼 밝은 얼굴로 ♪
(재수) ♪ 선생님이 땡땡땡 ♪
♪ 시작종을 울리면... ♪
[땡 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
어, 그거 뭐지?
(함께) ♪ 가 나 다 라 싫어요
1 2 3 4 싫어요 ♪
♪ 울상을 짓다가 ♪
[익살스러운 효과음]
♪ 종이 땡땡 점심시간 되면 ♪
[동료들의 탄성]
♪ 너무나 기다렸나 봐 ♪
[만호의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
♪ 말뚝박기 콩콩콩 ♪
♪ 오징어 놀이 콩콩콩 ♪
♪ 신나는 아기 덩어리 ♪
(재수) 나 안 해!
아니, 우리가 쥐방울 방을
왜 꾸며야 되는데, 왜?
(만호) 하기 싫으면
한 달 뒤에 검정고시
무조건 통과하란다 아입니까?
한 달은 무슨, 씨
단 하루도 못 해, 아니, 안 해
(재수) 그 요망한 게 큰형님을
어떻게 구워삶았는진 몰라도
내가 이렇게 당하고만
있을 수만은 없지, 내가
나 곽재수야!
그래도 저는 공부
가르쳐 준다니까 좋은데
(재수) 애들이나
데리고 놀던 게 공부는 무슨
그냥 공짜로 빌붙어 있기 뭐하니까
아무거나 갖다 붙인 거지
근데 홍기 이 자식 이거 어디 갔어?
이 중요한 때에
[세련된 음악]
(홍기) 성공한 남자가 들어온다
(영업 직원) 어서 오세요, 고객님
(홍기) 자신을 가꾸는 일은
남자의 인생이다
지금 내게 필요한 건 인정
지금 내게 필요한 건
자유
[카메라 셔터음]
[휴대 전화 진동음]
어, 전화가 오는데요
에이씨
[세련된 음악]
오
(영업 직원) 이거를 이렇게 누르면
오우
(영업 직원) 한번 시험해 보시죠, 한번
(홍기) 오
어우, 시원해
오, 시원해, 오
(홍기) 지금 내게 필요한 건
휴식
[휴대 전화 진동음]
아오, 이, 되게 전화하네, 이거, 씨
[휴대 전화 조작음]
[세련된 음악]
[옅은 신음]
[리드미컬한 음악]
(홍기) 오, 예! 이거지, 이거, 어?
아니, 자기만
좋은 차 타란 법 있어?
나도 탄다 이거야
[휴대 전화 벨 소리]
아, 진짜
진짜 지겹게 전화하네, 진짜
그만 좀 전화해라
나 좀 내버려둬, 어?
[홍기의 탄성]
그 집에서 아예 살기로 했다고?
(은하) 넌 전화도 안 받고
찜질방에도 못 있게 됐는데
일자리에 숙식 제공이
어디 흔한 기회인가?
(미호) 남자들만 득실대는 집에
뭐를 믿고?
실은 여기
현우 오빠가 살던 집이다?
- 뭐?
- (은하) 옛날에
이 집 지하에 현우 오빠가 살았었어
뭔 소리야?
아까는 육가공 회사
대표 집이라더니
(은하) 아니, 지금은 그렇다는 거고
아, 그리고 나
현우란 이름의 사람도 만났다?
[한숨]
그러니까 그 집에서
현우 오빠를 만났다는 거야?
아니, 여기서 현우 오빠를
만났다는 게 아니라
(미호) 아오, 답답해
전화 끊고 그냥 넘어와서 얘기해
[문 종소리]
어, 어서 오세요
(은하) 아, 맞다
[문 닫히는 소리]
미용실에 맡겨 둔 짐 가지러
[휙 하는 효과음]
일영 씨가 들른다 했는데
야, 참 빨리도 얘기해 준다
[흥미로운 효과음]
안녕하세요?
[피식하며] 안녕하세요?
(미호) 다예요
혹시 사용할 일이
생길지도 모르니까
이건 저희가 보관하도록 할게요
[부스럭거리는 소리]
어
[신비로운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[발랄한 음악]
(일영) 제가 들게요, 무거운데
(미호) 아
무거운 건 마찬가지 아닌가?
됐어요, 아유
아, 조금 무겁네
[미호의 힘주는 신음]
[문 종소리]
[자동차 조작음]
주소 주고 가요
- (일영) 네?
- (미호) 어딘지 대충은 아는데
정확한 주소는
받아 놔야죠, 친구인데
아, 주소
[옅은 한숨]
(미호) 그날 머리하러 온 거
은하 때문이죠?
비 오는 날도 은하 찾으러 왔었고
그쪽 큰형님이
은하 좋아해요?
아, 저기, 그게...
(미호) 나
운동했어요
[몽환적인 음악]
무슨 일 생기면
당장 데리고 올 거니까
그렇게 아세요
네
[흥미로운 음악]
[미호의 헛기침]
오늘까지 세 번 다
큰형님 부탁으로 왔네요?
[몽환적인 음악]
그냥 그렇다고요
[키보드 소리]
(오 계장) 어제 휴가까지 내고
다녀왔으면 무슨 말이 있어야지
'서지환이 만났다' 한마디만 하고
하루 종일 아무 말도
하지 않고 있으면
나는 뭐, 궁금해서 미쳐 버려라
죽어 버려라, 이 말인가?
[흥미로운 효과음]
상견례도 아니고
얼굴 본 걸로 땡이에요?
(현우) 음...
남자답게 잘생겼더라고요
[오 계장의 어이없는 숨소리]
- 그게 다예요?
- 네
(오 계장) 아주 본 김에
날까지 잡지 그랬어요?
날을 잡아야겠죠?
- 얼렐레?
- 언제가 좋을까요?
[오 계장의 기가 찬 숨소리]
(오 계장) [작은 소리로] 우리 검사님
정신 이상해진 거 아니야?
실무관님은 양 경위님한테
(현우) 태국 마약 수사가
어디까지 진행됐는지
정보 공유 요청드리고
오 계장님은 그, 정윤택 집이랑
할머니 댁을 계속해서 살펴 주세요
정윤택이 아니더라도
고양희랑 서지환 쪽에서도
이, 힌트가 나올 수도 있으니까
그쪽 움직임도
계속해서 주시해 주시고요
(오 계장) 그쪽 안테나는요?
(현우) 음...
조만간 연락이 올 겁니다
(오 계장) 어디 가세요?
[문 열리는 소리]
갈 데가 없으신 거 아니에요?
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 효과음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(은하) 씁, 아, 여기도 방인가?
방이 엄청 많구나
[옅은 웃음]
사슴인가?
[톡톡 치는 소리]
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
[달칵거리는 소리]
전엔 바깥에서
들어오는 길만 있었는데
아, 계단을 만들었네
아
[문 열리는 소리]
(재수) 아니, 형님
아, 쥐방울을 집 안에 들이질 않나
쥐방울한테 공부를
배우라고 하질 않나
[문 닫히는 소리]
저희한테 너무한 거 아닙니까, 형님?
저희한테 너무
가혹한 거 아닙니까, 형님?
그리고 강예나면은
크리스마스인지 크림인지
업계 1위라던데
잡아 온 홍기를 칭찬을
해 주셔야지 말입니다, 형님
뭐, '칭찬'?
(만호) 아, 대왕정육 금마들이
업계 1위라꼬
예전부터 자꾸 우리를 무시하니까
홍기 금마도 잘해 볼라다가
실수하는 거 아입니까? 형님
'실수'?
[문 여닫는 소리]
그게 우리한테나 실수지
남들한테도 실수가 되나?
(지환) 그리고 우리 목표가
언제부터 업계 1위였지?
[애잔한 음악]
업계 1위 하려면 사기 치고
양심 팔고
옛날 그때처럼
그냥 계속 그렇게 살아? 어?
얘들아
지난번 일 겪고도 모르겠어?
밖에선 우릴 그렇게 안 본다
같은 실수가 같은 실수가
아니야, 우리는
[깊은 한숨]
(홍기) 솔직히 사람들이
자식들한테 우리가 만든
음식을 먹이겠어요?
으음
문 열어 줄 때까지 기다리다가는
우린 평생 안으로 못 들어가요
(지환) 너한테 제일 중요한 게
그 순서야, 양홍기
한 번 정한 약속은
갚지 않은 빚이다
너 오늘부로 채무 불이행이다
[의아한 숨소리]
[은하의 옅은 한숨]
[은하의 한숨]
(은하) 아, 깜짝이야, 아
[익살스러운 효과음]
아유
아, 아니, 왜, 왜, 왜 여기에 계세요?
(지환) 아, 여기가 제 방입니다
(은하) 아, 예, 아, 방이 거기셨구나
이게 이렇게 가까울 일이네
다들 대표님 마음도 몰라주고
너무한 거 아니에요?
대표님이라고 뭐
마음이 편하겠어요?
대표님이 좀 무섭기는 해도
막, 그, 밴댕이 소갈딱지
그런 사람은 아니잖아요
[익살스러운 효과음]
혼을 낼 땐 딱 내더라도, 응?
그, 통 크게 용서할 땐
용서하고 그런 사람이지
아, 뭐, 뭐, 응, 대인배 소리는
자주 들어 봤는데
[은하의 피식하는 웃음]
소갈딱지란 말은, 예
못 들어 봤습니다, 예
(은하) 그쵸?
[지환의 옅은 호응]
[은하의 웃음]
[띵 하는 효과음]
[발랄한 음악]
[웃으며] 그쵸?
그쵸, 아, 왜요, 왜요?
제 얼굴에 뭐 묻었어요?
- 네
- 아이고
이제 농담도 할 줄 아시고, 참
벌레 붙었는데
[익살스러운 효과음]
어디요? 으악!
(은하) 어디요, 어디요?
어디, 어디, 어디, 어디요?
아니, 여기, 이쪽
- 여기요?
- 아니, 그쪽 아니고 이쪽
- 아니, 이쪽
- (은하) 여기?
아니요, 그쪽 눈 아니고 이쪽 눈
- (은하) 아유, 어디?
- 아니요, 저, 제, 제가 해 드릴게요
(지환) 아, 잠시만요
[반짝이는 효과음]
[설레는 음악]
(지환) 됐습니다
[은하의 안도하는 숨소리]
후
(은하) 그, 제가 지성이라
[부드러운 음악]
아니, 머리 말고 이마 라인 아래로만
벌레들이 줄줄이 미끄러지기 전에
세수나 해야겠다
[은하의 옅은 숨소리]
[당황한 숨소리]
얼굴에 벌레가 붙었다는데
왜 심장이 뛰어?
[심장 박동 소리]
아
너무 쪽팔리면 심장이 뛰나?
[깊은 숨소리]
(양희) 잘 진행되고 있어?
(강길) 네, 차질 없이 진행 중입니다
그, 서지환이 여자 얘기는 뭐야?
그, 얼마 전에 목마른 사슴이
애들 영상으로
곤욕을 치렀지 않습니까?
그때 연관됐었던
키즈 크리에이터를
서지환이 데리고 있는 거 같습니다
(양희) 그 여자를 왜 데리고 있어?
아
[고양이 소리]
인질로?
(강길) 그건 아직, 하
알아보고 있습니다
하, 그 재미없는 놈한테 여자?
아니, 사춘기야, 뭐야?
꺾어진 70에
이성에 눈을 다 뜨시고
[의미심장한 음악]
(일영) 12살 때까지
찬상동에 산 기록이 있네요
주소가...
근처네요?
(일영) 혹시 어렸을 때부터
알던 사이세요?
(지환) 그 정도면 됐다
[휴대 전화 조작음]
[통화 종료음]
[어두운 음악]
[한숨]
아, 분명히 여기였는데
(은하) 이건가?
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 효과음]
[달려오는 발소리]
(은하) 아!
아니...
은하 씨
[은하의 콜록거리는 소리]
(지환) 아니
어...
아, 대표님
아이, 죄송합니다, 저, 괜찮으세요?
[안도하는 숨소리]
아니, 잠이 안 와서요
산책 나온 건데
누가 보면 집이라도
털러 온 줄 알겠어요
(지환) 죄송합니다
제가 침입자인 줄 알고
등 괜찮으시죠?
(은하) 아, 네
(지환) 아유...
[은하의 옅은 숨소리]
이거
[익살스러운 효과음]
어유, 어유, 어유 죄송합니다, 이거
[은하의 놀란 신음]
아!
[귀여운 효과음]
(은하) 아니
가끔 침입자도 오고 그러나 봐요
(지환) 아니, 그런 건 아니고
제가 긴장이 좀 익숙해 가지고
깜짝 놀랐네, 진짜
(지환) 아, 죄송합니다
아니에요
[은하의 훌쩍이는 소리]
(지환) 아, 저기
저, 혹시 그날...
[빗소리]
(지환) 어? 아니, 미니 씨
(은하) 아, 대표님이 왜 여기 계세요?
(지환) 이 집 앞에 찾아왔던
특별한 이유가...
(은하) 아
어렸을 때 이 근처에 살았었거든요
갑자기 갈 데가 없고 나니까
생각이 나더라고요
저한테는 추억이 많았던 곳이라
(지환) 아, 그게 좋은
추억이었나요?
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[피식하는 웃음]
네
좋은 추억이었어요
좋은 사람과
(어린 현우, 어린 은하) 가위바위보
(어린 현우) 이겼다
가위바위보
♪ 무궁화꽃이 피었습니다 ♪
움직인 거 같은데?
잡아라, 잡아라
이야, 잡아라...
(은하) 내가 아는 사람 중에
가장 좋은 사람이었어요
그, 그 뒤로는...
(은하) 그 뒤로는
부모님이 이혼하면서
다른 곳으로 이사 갔어요
고마워요
예? 뭐가...
(은하) 그날
비 오는 날
문 밖으로 나와 준 게
서지환 씨라서요
[옅은 웃음]
어, 대표님, 안녕하세요?
- 아, 잘 잤어요? 아
- (은하) 네, 나가세요?
(지환) 네, 아, 그
혹시 그, 뭐, 어, 다른 건 아니고
저녁에 그, 다른 볼일 없으면은
씁, 저희가
그, 정식으로 이렇게
소개하는 자리를 가질까 싶은데요
어, 신고식이요?
어, 그건 아니고 뭐, 환영회랄까?
어, 좋아요, 어, 재밌겠다
[지환의 옅은 웃음]
(은하) [웃으며] 뭐 준비하지, 나는?
뭐, 뭐, 딱히 준비할 건 없는데, 음
[은하의 옅은 웃음]
[휙 하는 효과음]
[발랄한 음악]
(은하) 대표님 손이 제 머리에
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 효과음]
[어색한 웃음]
어, 죄송합니다, 이거 왜 그랬지? 아
(지환) 음, 어쨌든 저희는 저녁에 보죠
- (은하) 네
- (지환) 예, 파이팅 하시고
(은하) 네
[옅은 숨소리]
응, 응
(일영) 지난달 매출이
17퍼센트나 감소했어요
작년 같은 기간과 비교해서는
20퍼센트 감소했고요
목마른 사슴이 어떤 회사인지
몰랐던 사람들한테까지
노출이 되면서
[출입증 인식음]
부정적 인식이 자리 잡은 거 같아요
[지환의 한숨]
[엘리베이터 버튼음]
이럴 때일수록
품질 관리부터 신경 써
나머지는 뭐, 차차 해결하면 되니까
이따 홍보팀장, 아...
홍기 걔 어쩌고 있어?
아시잖아요
풀어 놓으면 신바람 나서 놀 놈인 거
[카메라 셔터음]
[밝은 음악이 흘러나온다]
(홍기) 비주얼 죽인다, 응?
어디 한번 먹어 볼까요, 응?
[옅은 숨소리]
에이씨
(직원) 무슨 일이십니까, 손님?
여기 고기 어디 거 써요?
- 네?
- (홍기) 자고로
[흥미로운 음악]
이 뼈등심구이라는 것은 말이죠
이 쫀득한 비곗살과
이 촉촉한 속살이
그, 한데 어우러지면서
[의미심장한 효과음]
숯 향이 그윽하게 나면서
먹어야 되는
아주 맛있는 음식이어야 되는데
어, 이거는 그냥 퍽퍽하고 질기고
이거 대왕정육 거 쓰죠?
제가 확인해 보겠습니다
(홍기) 이, 고기는 상태가 중요해요, 어?
그러니까 우리 그, 목마른 사슴이...
(직원) 예?
(홍기) 아니, 저기
목마른 사슴이라고 있어요
거기 한번 찾아봐요
거기 맛있으니까
(직원) 죄송합니다
[홍기의 한숨]
[은하의 헛기침]
뭐지?
(홍기) 아니, 우연이 아니면
내 정보가 막 새고 있는 건데, 이거
- 어떻게 알고 왔어요?
- (은하) 모르기가 쉽지 않죠
일거수일투족을 보라고 올려 두는데
[흥미로운 음악]
(홍기) 셀카 한 장
부탁드려도 될까요?
가까이에서 찍으세요
(홍기) 오, 알겠습니다
[카메라 셔터음]
(은하) 야, 나는 그때 서지환 씨가
찜질방을 어떻게 알고 왔나 했네
(홍기) 뭐, 내 팔로워들의 그, 알권리를
외면하지 않은 것뿐이거든요
근데 왜 왔어요?
돈 받으러 왔어요, 퀵비 만 오천 원
[휙 하는 효과음]
굉장히 집요한 스타일이시네
(홍기) 그, 내가 지금
현금을 안 키워서 그런데, 음...
어, 어, 여기 계좌번호 써 놓고 가요
내가 이따가 보내 줄게요
[은하의 헛기침]
(은하) 하
[슥슥거리는 소리]
아니, 뭐 들어가서 산다면서요?
(은하) 어딜요?
아
어, 어우, 좋던데요?
진짜 아침마다 풍성한 요리에
방 넓고 정원도 훌륭하고
또 이불은 어찌나 푹신푹신한지
잠이 솔솔
씁, 그래 봤자
호텔보단 못하겠죠?
아니, 뭐
내 얘기는 안 해요? 큰형님이?
무슨 얘기요?
아휴, 그치, 응?
그 인간이 내 걱정할 인간이 아니지
혹시 홍기 씨가 없으니까
뭐라 했지?
[부드러운 음악]
집이 썰렁하다는 그 얘기 말하나?
(은하) 있을 때가 사람 사는 집 같다는?
뭐...
그런 얘기를 해요, 형님이?
솔직히 대표님 입장에서는
모질게 말할 수밖에 없었을 거예요
(은하) 홍기 씨도 그 마음 아니까
잘해 보려고 한 거 아니었어요?
(홍기) 네
잘해 보려고 한 거죠
진짜 잘해 보려고
근데 뭐, 채무 불이행이니 뭐니
빚 독촉하러 온 사람도 아니고
(은하) 진짜 독촉하러 온 사람은
돈만 보지 사람은 안 봐요
근데 서지환 씨는
홍기 씨만 본 거잖아요
(지환) 이미 알고 계시지만
이 계약은...
(예나) 물릴 거면 위약금 세 배
양홍기 홍보팀장님은
사문서 위조죄로
고소하면 되는 거죠?
[한숨]
말은 끝까지 들읍시다
(지환) 과정이야 어떻든 이미 도장 찍었고
직원 간수 못 한
내 잘못도 크니까 계약은
이대로 진행하는 걸로 합시다
키즈 제품 광고 모델로
잘 부탁드리겠습니다
(예나) 앞으로 자주 볼 텐데
내외할 필요 없잖아요
뭐, 그렇다고 자주 볼 일은
없을 거 같은데요
안 읽어 봤어요? 계약서 특별 조항?
[흥미로운 음악]
(홍기) 특별 조항이요?
(예나) 광고 촬영 시마다
서지환 씨가 참석한다
아니, 대표님이 굳이 그...
(예나) 촬영이 끝나면 서지환 씨가
광고 모델을
안전하게 바래다준다
아니, 큰형님더러 무슨 뭐
예나 씨 운전 기사를 하라는 거예요?
이 두 가지만 적어 주면
광고비 안 받을게요
(예나) 기사는 제 쪽에서 낼게요
[한숨]
그것만으로도 떨어지는 매출에
도움이 될 거예요
근데 돈 2,000에
왜 이렇게까지 하시는 겁니까?
2,000인 거 어떻게 알았어요?
뭐, 그때 그 계약서에...
(예나) 대출 계약서엔
8,000으로 적혀 있었어요
[잔잔한 음악]
8년 전 당신이 갚아 준 건
원금 2,000이고
나 기억하고 있었어요?
[옅은 한숨]
[깊은 숨소리]
[전화벨 소리]
- (오 계장) 아니, 검사님
- (송 실무관) 네
이 책상 위의 서류들이
어떻게 좀 해 달라고
난리 블루스를 치는데
혼자만 어디 가십니까?
(현우) 아...
전 오늘 할 일은 다 끝냈고요
이건 내일 할 일
(오 계장) 이 서류는 성질이 고약해서
난리 블루스 지랄 발광을 할 겁니다
(현우) 이건 모레 할 일
자, 내일 봅시다
(송 실무관) 저, 검사님
지금 양 경위님 오신다는데요
지금요?
(송 실무관) 네
[한숨]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[휴대 전화 진동음]
[옅은 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
아, 네, 검사님
죄송해요, 제가 좀
늦을 거 같은데 어떡하죠?
아, 괜찮아요, 천천히 오세요
아, 그럼 제가 끝나는 대로
바로 연락드리겠습니다
- 네
- (현우) 미안합니다
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(어린 은하) 검사가 뭐야?
나쁜 사람을
혼내 주는 사람?
[옅은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
(현우) 은하 씨
미안해요, 기다리게 해서
(은하) 아니에요, 저도 금방 왔어요
[현우의 옅은 신음]
(현우) 와
저녁에는 여기가
분위기가 더 좋네요
(은하) 네, 좋은 거 같아요
(현우) 조약돌인가?
아, 옛날에
[잘그락거리는 소리]
진짜 이런 거 많이 했었는데
홀짝
해 볼래요?
[잔잔한 음악]
(어린 현우) 홀짝
맞혀 봐
홀?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 오
대단한데?
(어린 현우) 또 해 볼래?
아, 너무 옛날 사람인가? 하
(현우) 은하 씨
무슨 생각 해요?
(은하) 아
아, 아니에요
아니에요, 예
아
(현우) 저한테 물어볼 게 뭐예요?
(은하) 음...
아
제가 오랫동안
찾아 온 사람이 있어요
음
어렸을 때 헤어졌던 오빠인데
이후로 소식을 몰라요
그게 몇 살 때인데요?
제가 7살 때요
그 오빠도 이름이 현우였어요
(현우) 음
씁, 그, 7살이면 꽤 어릴 때인데
이렇게 오랫동안
찾는 이유를 물어봐도 돼요?
(은하) 음...
제 실수로
헤어지게 됐어요, 그래서
꼭
한 번은 만나고 싶어요
(재수) 아휴, 이씨
홍기 이 자식은 가뜩이나
손도 부족한데, 이씨
으휴
전화도 안 받더라고요
(재수) 야, 냅둬, 냅둬
배고프면 지가 알아서
기어들어 오겠지, 씨
아, 그나저나 더부살이
기생충 밥자루는
제일 먼저 내려와서 도와야지
어디 갔어? 이씨
이거 신고식이라니까 진짜 지가
주인공인지 아는 거야, 뭐야? 이씨
(지환) 환영회라고 하더니만
신고식이었어?
이제야 새 식구 들어온
실감이 나네요
(재수) '식구'는 무슨, 씨, 쯧
[초인종 소리]
[옅은 숨소리]
[인터폰 작동음]
[도어 록 작동음]
[옅은 웃음]
(재수) 야, 이씨
빨랑빨랑 안 다녀, 어?
어디 이게 훈련병 주제에
지금 쓰리 스타, 포 스타
다 와서 앉아 있는데
마지막에 얌체처럼 나타나?
빠져 가지고, 이씨
제가
누굴 좀 데려왔는데
나와요, 얼른
- (재수) 누군데?
- 짜잔
[귀여운 효과음]
야, 이씨, 너 어디 갔다 왔어? 이씨
[은하의 옅은 웃음]
[홍기의 어색한 숨소리]
[은하의 헛기침]
(은하) 아니, 신고식 한다니까
같이 신고하겠다고
해요, 먼저, 어
네, 흠
저는 제 자신을 신고하겠습니다, 예
(홍기) 저의 얄팍한 잔꾀로
큰형님을 속이고
재수 형님, 일영이 형님, 만호 형님
그리고 동희까지
회사 전체를 속였습니다
변명은 하지 않겠습니다
다만
진짜 진심으로 반성하고
있다는 것만 알아주십시오
[은하의 옅은 호응]
(만호) 야, 인마
니는 인마, 신고고 나발이고
내 손으로 진짜
[은하의 놀란 숨소리]
(재수) 야, 야, 야
- (재수) 야, 야, 야
- (만호) 응?
[놀란 신음]
아유, 진짜!
[은하의 말리는 소리]
아휴, 진짜
형님
그래도 자수했는데 좀
정상 참작 안 되겠습니까, 형님?
(지환) 들키기 전에 하는 게 자수지
들키고 나서 하는 게 뭔 자수야
[흥미로운 음악]
(은하) 그럼 반성문은요?
반성문, 그, 반성문도
정상 참작 안 되나?
[재수의 헛웃음]
그, 반성문, 하, 참
- (재수) 반성문...
- (홍기) 반성문은 좀...
(재수) 좀 그렇지 말입니다, 하
(은하) 예
(재수) 어디 반성문...
[헛기침]
그, 종이에 적어서 제출해
[강조하는 효과음]
[비극적인 음악]
[은하의 숨 들이켜는 소리]
(재수) 형님
(홍기) 네?
아니, 반성문을 그, 쓰면
그, 용서를 해 주시는 건가?
아유, 제가 최선을 다해서
써서 제출하겠습니다
그럼
제가 여기 함께해도 될까요, 형님?
쯧
[휙휙 하는 효과음]
[웃음]
(재수) 아, 형님...
- 참...
- (만호) 감사합니다, 형님
그럼 이제 제 차례인가?
[은하의 목 가다듬는 소리]
(은하) 안녕하세요? 저는 미니 언니...
로 알고 계시겠지만
이제는 미니 언니가 아닌
고은하입니다
[경쾌한 음악]
나이는 서른이고요
아이들을 좋아하고
동화책을 좋아하고
군것질도 좋아하고
(재수) 어우, 좀
간단간단하게 좀 말해라
[으르렁거리는 효과음]
지금 그딴 거 누가 궁금해한다고, 쯧
(만호) 아이, 좀 얘기 좀 듣자
- (은하) 아...
- (일영) 왜요?
전 궁금한데?
싫어하는 건요?
(은하) 씁, 어, 싫어하는 거는...
싸우는 거, 거짓말하는 거
힘센 사람이 약한 사람
괴롭히고 협박하는 거
(지환) 너 물건 누구한테서 받았어?
(은하) 네? 무슨 물건이요?
[흥미로운 효과음]
클럽에서 뿌리던 거 있잖아
빨갛고 노랗고 파랗고
'빨갛고 노랗고 클럽에서'?
(지환) 사람을 그렇게
무지막지 때린 놈이
여자라고 못 때릴 거 같아요?
[쓸쓸한 음악]
(은하) 어, 그리고 다른 사람
배려 안 하고
목소리 크고 욕하는 거
[강조하는 효과음]
50m!
[은하의 놀란 신음]
(은하) 하, 미친 거 아니야?
어, 사실 저 몸에 막
그림 그리는 것도 별로 안 좋아해요
용 문신 같은 거
막 무섭고 징그럽잖아요
[귀여운 효과음]
하, 솔직히 '형님', '형님' 하는 것도
별로 안 좋아하는데
약간 권위주의 뭐, 그런?
(재수) 아, 뭐 이렇게 싫어하는 게 많아?
그냥 이 자리가
마음에 안 든다고 해, 그냥
아니야, 아니야, 아니야
하고 싶은 말은 다 하셔야지, 그
그, 민주주의 국가잖아, 응
그러면 저도
(은하) 종이에 적어서 제출할까요?
아, 네, 네, 그, 뭐
[흥미로운 효과음]
(지환) 적어 주시면은 다 같이, 다 같이
그, 돌려 보는 걸로 하자고
- 네
- (재수) 형님
[박수 소리]
(동희) 환영합니다
[만호의 옅은 신음]
(재수) 아, 빨리 앉아, 빨리 앉아
넌 빨리 그, 2부 순서 진행해
[만호의 힘주는 신음]
(만호) 자
[홍기의 힘주는 신음]
제가 직접 담근 곡주입니다
청주, 소주, 탁주
그냥 이 기호에 맞게
원하는 대로 그냥 가득 따라 갖고
(만호, 홍기) 와랄랄랄라
[웃음]
(만호) 맛있게 드시면 되겠습니다
[홍기의 탄성]
감사합니다
[재수의 웃음]
[옅은 웃음]
(지환) 야, 야, 야
그, 때가 어느 때인데 사발식이야?
그냥 알아서 조금씩 마시는 걸로 해
(재수) 저희는
다 했지 말입니다, 형님
- 홍기도 하고 똥희도 하고
- (홍기) 그쵸
아, 민주주의면
남녀 평등 아닙니까, 형님?
(홍기) 아이, 그쵸, 저희도 다 했는데
아, 근데 민주주의가
뭔지 어떻게 알아요?
- 야, 이씨
- 아니, 저, 저
(은하) 저 마실게요, 저
아, 아까 빼먹었는데 술 좋아해요
옛날에 조금 술꾼이었거든요
[재수의 헛웃음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
근데 그냥 마시는 건 재미없으니까
우리 술 게임 할까요?
(함께) ♪ 세 글자 세 글자
세 글자 세 글자 ♪
- 아침에
- 고기를
- 먹는데
- 뼈다귀
[휙 하는 효과음]
누구야?
나 아냐
너 아냐?
나 아니라고!
[동료들의 웃음]
(만호) 아니라고!
(동희) 네 글자
(재수) 아, 내가 아닌데 자꾸
나라고 하잖아
(함께) ♪ 마셔라 마셔라
마셔라 마셔라 ♪
(동료들) ♪ 쭉쭉쭉쭉 ♪
[동희의 탄성]
(재수) 으아!
(은하, 동희) ♪ 술도 마셨는데
좋아 게임 할까 ♪
♪ 아 좋아 아 좋아
아 좋아 좋아 좋아 ♪
(동희) 원샷!
[은하와 동료들의 환호]
공, 공, 칠, 빵!
으악! 으아...
[웃음]
(재수) 왜 다 나야!
[동료들의 환호]
(재수) 왜 나만 미워하냐고요, 형님...
왜 내 마음을
몰라주는 걸까, 형님...
[재수의 중얼거리는 소리]
(은하) 음
[은하의 옅은 신음]
[은하의 흥얼거리는 소리]
(지환) 은하 씨
(은하) 응, 서지환 씨다
(지환) 아니, 왜 여기 나와 계세요?
[은하의 옅은 웃음]
기분이 좋아서요
바람 쐬러 나왔어요
아, 너무 많이 드신 거 같은데
(지환) 씁, 아, 들어가서 주무시는 게...
(은하) 음, 무슨 소리예요?
나 하나도 안 취했어요
그냥 여기 앉아요, 여기
- (지환) 아니...
- (은하) 여기 술 많아요, 술 한잔해요
아, 아니다
그, 서지환 씨는 술 못 마시지
음, 그럼 우리 놀까요?
놀아요, 놀아요, 놀아요, 놀아요
오늘은 뭐 하고 놀까요?
우리 은하 씨, 밤이 깊었습니다
(은하) 놀아요, 놀아요
놀아요, 놀아요
[웃으며] 아, 그때처럼 말고요
은하 씨, 지금 시간이 너무 늦...
놀아요, 놀아요, 놀아요
- (지환) 밤이 깊었습니다
- 놀아요
놀아요, 놀아요
(지환) 그, 들어가서
주무셔야 할 시간...
(은하) 어?
[흥미로운 효과음]
아
[설레는 음악]
(은하) 우와
[놀란 숨소리]
눈알이
반짝반짝해요
[은하의 놀란 숨소리]
[지환의 당황한 신음]
(은하) 눈알이
반짝...
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[쪽 하는 소리]
- (은하) 음
- (지환) 어?
[은하의 피곤한 신음]
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(홍기) 아, 요구르트 아줌마도
안 들이던 집에
덜컥 여자를 들일 때부터
내가 이상하다 생각했어
(만호) 야, 그러면 이제부터
형수라고 불러야 되는 거 아이가?
(재수) 어, 뭐야? 쥐방울
어딜 봐? 이씨
- 응큼하게, 이씨
- 어, 안 봤어요
(미호) 확인해 봤어?
현우 오빠 유력 후보라던
(재수) 큰형님을 네 글자로 하면 뭐야?
(은하) 어깨 깡패
[메아리 효과음]
깡패...
(현우) 연이가 사라져요?
[덜컹거리는 소리]
고은하 씨는 무사한 건 맞습니까?
[문 두드리는 소리]
문이 잠겼어요!
(지환) 은하 씨, 은하 씨
정신 차려 보십시오
저기요!